#Historias de usuario.

Historia 1: Registrar de usuario

Como cliente/consumidor de la app necesito registrarme para poder acceder a todos los beneficios que ofrece la aplicación como: personalización de experiencia, monetización y publicidad, etc.

Historia 2: Elegir idioma

Como cliente/consumidor de la app puedo escoger el idioma con el que me sienta más cómodo y así poder mejorar mi experiencia.

Historia 3: Reportar contenido

Como usuario de la app, quiero poder reportar contenido que considere inapropiado o violente las normas de la comunidad, para contribuir a un entorno seguro y protegido.