#Documento de Requisitos de Software

## 1. Introducción.

### 1.1. Alcance del Producto.

-Se espera que el producto escale con el tiempo.
-Se espera una alta demanda de usuarios.

### 1.2. Valor del Producto.

-Canales de noticias podrán informar a los usuarios mas Jovenes mediante videos en la aplicación.
-Entretenimiento para todo publico.
-Contenido variado que promueve el aprendizaje.
-Promueve la creatividad en la creación de contenido para entretener.

### 1.3. Público Objetivo.
Esta dirigido a un publico general que comprende todas las edades y de cualquier nación, origen o cultura.

### 1.4. Uso Previsto.
- Entretenimiento con videos de su agrado
- Diversion con juegos entretenidos
- Creación de contenido de la forma mas dinámica
- interacción social
- Marketing y publicidad
- Educación

### 1.5. Descripción General.
En resumen podemos decir que la aplicación tiene como objetivo el entretenimiento e interacción social, 
llevando a las personas a desarrollar sus habilidades creativas y sociales, impulsando así mismo el 
crecimiento educativo de cada usuario debido a la amplia variedad de videos y al gran alcance que 
tiene la red a nivel mundial.

## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos Funcionales 

- Registrar usuario
- iniciar session
- subir videos
- editar videos
- explorar contenido
- buscar contenido
- seguir usuarios para apoyarlos y hacerlos viral
- notificar 
- reportar contenido 
- configurar privacidad
- Integrar música
- Recomendar contenido personalizados
- editar contenido de otro usuario personalizado (duetos)
- restricción a contenido que promuevan el racismo, maltrato animal y/o violencia
- elegir idioma 

### 2.2. Requisitos de Diseño.

-Feed vertical de fácil desplazamiento
	*Los videos deben ocupar toda la pantalla
	*Botones para dar me gusta al video, comentar, compartir, perfil del usuario.
	*Por comodidad y familiaridad con la app original los botones estarán en el borde derecho de la pantalla.
	*Los botones estarán ubicados y diseñados de tal forma que no se opaque el contenido principal.
-Pantalla de grabación de videos.
	*Botón en el centro inferior de la pantalla.
	*Botones a los costados para agregar filtros y editar.
	*Para facilitar temas de edición los botones tendrán íconos de fácil reconocimiento para el usuario.
-Desplazamiento entre pantallas
	*Botones específicos con iconos representativos en la parte inferior de la pantalla para desplazarce entre las distintas 
	 pantallas.
		/Botones: Inicio, amigos, crear contenido, bandeja de entrada de mensajes, perfil y minijuegos.	
	*Botones en la parte superior para acceder a los usuarios que el usuario sigue, el feed (llamado para ti) y el ícono de búsqueda.
-Pantalla de minijuegos
	*Funcionalidad extra a la aplicación original, para que el usuario tenga mayor variedad de entretenimiento sin salir de la app.
	*Los juegos serán sencillos como 3 en raya, sudoku, la serpiente.
-Pantalla de perfil de usuario
	*Se seguirá el formato que ofrece la app original
-Pantalla de notificaciones
	*Se seguirá el formato que ofrece la app original
-Interfaz para los chats y mensajes directos
	*Se seguirá el formato que ofrece la app original

### 2.3. Requisitos no Funcionales.

- Control de privacidad para gestionar quien puede acceder al contenido de un usuario.
- Capacidad de almacenamiento media ya que la aplicación será lanzada en un principio como modo prueba
  en caso de que la demanda aumente por aceptación e la comunidad hacia la aplicación se adaptará esta capacidad a los requerido.
- En un principio la aplicación solo estará disponible para dispositivos móviles.
- No se restringirá un límite de uso y los usuarios podrán usar la aplicación en cualquier momento.
- Se hará un mantenimiento regular a la aplicación para asegurar que no hayan fallas y ofrecer una buena experiencia al usuario.






